　　原标题：为什么要打新冠疫苗“加强针”？　　原标题：为什么要打新冠疫苗“加强针”？　　来源：光明网　　原标题：为什么要打新冠疫苗“加强针”？　　来源：光明网　　原标题：为什么要打新冠疫苗“加强针”？　　来源：光明网　　原标题：为什么要打新冠疫苗“加强针”？　　来源：光明网
　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　最新落马的刘春生，是国家开发银行系统又一名受到查处的高级管理人员，距离他2013年3月退休已经过去了8年多的时间。自2019年7月，国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被查之后，国家开发银行系统已有多人落马。　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　最新落马的刘春生，是国家开发银行系统又一名受到查处的高级管理人员，距离他2013年3月退休已经过去了8年多的时间。自2019年7月，国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被查之后，国家开发银行系统已有多人落马。　　今年1月7日，胡怀邦案一审宣判。经过庭审，河北省承德市中级人民法院对被告人胡怀邦以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对胡怀邦受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库。胡怀邦当庭表示服判，不上诉。　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　最新落马的刘春生，是国家开发银行系统又一名受到查处的高级管理人员，距离他2013年3月退休已经过去了8年多的时间。自2019年7月，国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被查之后，国家开发银行系统已有多人落马。　　今年1月7日，胡怀邦案一审宣判。经过庭审，河北省承德市中级人民法院对被告人胡怀邦以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对胡怀邦受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库。胡怀邦当庭表示服判，不上诉。　　经审理查明：2009年至2019年，被告人胡怀邦利用职务上的便利，或者利用本人职权、地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为相关企业和个人，在获取银行贷款、企业经营、职务晋升等事项上提供帮助，直接或者通过其特定关系人非法收受财物共计折合人民币8552万余元。　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　最新落马的刘春生，是国家开发银行系统又一名受到查处的高级管理人员，距离他2013年3月退休已经过去了8年多的时间。自2019年7月，国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被查之后，国家开发银行系统已有多人落马。　　今年1月7日，胡怀邦案一审宣判。经过庭审，河北省承德市中级人民法院对被告人胡怀邦以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对胡怀邦受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库。胡怀邦当庭表示服判，不上诉。　　经审理查明：2009年至2019年，被告人胡怀邦利用职务上的便利，或者利用本人职权、地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为相关企业和个人，在获取银行贷款、企业经营、职务晋升等事项上提供帮助，直接或者通过其特定关系人非法收受财物共计折合人民币8552万余元。　　胡怀邦被查，只是国开行系统反腐大戏的开始。在他落马后，国家开发银行湖北省分行原党委委员、副行长杨德高，国家开发银行山西省分行原党委书记、行长王雪峰等人相继被查。就在胡怀邦一案尘埃落定之前3天，杨德高于今年1月4日被开除党籍。经查，杨德高违反政治纪律和政治规矩，与他人串供堵口，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象礼品礼金；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，在接受组织函询时不如实说明问题，利用职务便利在职工招录方面为他人提供帮助；违反廉洁纪律，利用职权或者职务上影响为亲属在承揽保险业务方面谋取利益，违规持有非上市公司股份，违规从事营利活动，违规通过民间借贷获取大额回报；违反工作纪律，在工作中不正确履行职责，造成国有资产重大损失；违反生活纪律，与他人发生不正当性关系；利用职务上的便利，为有关单位或个人在获取贷款、承接工程、购买房屋等事项上谋取利益，本人或通过配偶等特定关系人非法收受、索取巨额财物。　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　最新落马的刘春生，是国家开发银行系统又一名受到查处的高级管理人员，距离他2013年3月退休已经过去了8年多的时间。自2019年7月，国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被查之后，国家开发银行系统已有多人落马。　　今年1月7日，胡怀邦案一审宣判。经过庭审，河北省承德市中级人民法院对被告人胡怀邦以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对胡怀邦受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库。胡怀邦当庭表示服判，不上诉。　　经审理查明：2009年至2019年，被告人胡怀邦利用职务上的便利，或者利用本人职权、地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为相关企业和个人，在获取银行贷款、企业经营、职务晋升等事项上提供帮助，直接或者通过其特定关系人非法收受财物共计折合人民币8552万余元。　　胡怀邦被查，只是国开行系统反腐大戏的开始。在他落马后，国家开发银行湖北省分行原党委委员、副行长杨德高，国家开发银行山西省分行原党委书记、行长王雪峰等人相继被查。就在胡怀邦一案尘埃落定之前3天，杨德高于今年1月4日被开除党籍。经查，杨德高违反政治纪律和政治规矩，与他人串供堵口，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象礼品礼金；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，在接受组织函询时不如实说明问题，利用职务便利在职工招录方面为他人提供帮助；违反廉洁纪律，利用职权或者职务上影响为亲属在承揽保险业务方面谋取利益，违规持有非上市公司股份，违规从事营利活动，违规通过民间借贷获取大额回报；违反工作纪律，在工作中不正确履行职责，造成国有资产重大损失；违反生活纪律，与他人发生不正当性关系；利用职务上的便利，为有关单位或个人在获取贷款、承接工程、购买房屋等事项上谋取利益，本人或通过配偶等特定关系人非法收受、索取巨额财物。　　进入2021年后，国开行系统又有多人相继被查。据澎湃新闻记者梳理，国家开发银行原评审二局资深专家张林武今年1月被查，国家开发银行原运行总监章茂龙今年4月被查，国家开发银行海南省分行原党委书记、行长徐伟华今年7月被查，国家开发银行湖北省分行原党委书记、行长林放今年7月被查，国家开发银行党委委员、副行长何兴祥今年9月被查，曾任国家开发银行云南省分行党委书记、行长的云南省体育局党组书记、局长洪正华今年11月被查，国家开发银行浙江省分行原党委委员、副行长倪贤孟今年11月被查。　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　最新落马的刘春生，是国家开发银行系统又一名受到查处的高级管理人员，距离他2013年3月退休已经过去了8年多的时间。自2019年7月，国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被查之后，国家开发银行系统已有多人落马。　　今年1月7日，胡怀邦案一审宣判。经过庭审，河北省承德市中级人民法院对被告人胡怀邦以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对胡怀邦受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库。胡怀邦当庭表示服判，不上诉。　　经审理查明：2009年至2019年，被告人胡怀邦利用职务上的便利，或者利用本人职权、地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为相关企业和个人，在获取银行贷款、企业经营、职务晋升等事项上提供帮助，直接或者通过其特定关系人非法收受财物共计折合人民币8552万余元。　　胡怀邦被查，只是国开行系统反腐大戏的开始。在他落马后，国家开发银行湖北省分行原党委委员、副行长杨德高，国家开发银行山西省分行原党委书记、行长王雪峰等人相继被查。就在胡怀邦一案尘埃落定之前3天，杨德高于今年1月4日被开除党籍。经查，杨德高违反政治纪律和政治规矩，与他人串供堵口，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象礼品礼金；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，在接受组织函询时不如实说明问题，利用职务便利在职工招录方面为他人提供帮助；违反廉洁纪律，利用职权或者职务上影响为亲属在承揽保险业务方面谋取利益，违规持有非上市公司股份，违规从事营利活动，违规通过民间借贷获取大额回报；违反工作纪律，在工作中不正确履行职责，造成国有资产重大损失；违反生活纪律，与他人发生不正当性关系；利用职务上的便利，为有关单位或个人在获取贷款、承接工程、购买房屋等事项上谋取利益，本人或通过配偶等特定关系人非法收受、索取巨额财物。　　进入2021年后，国开行系统又有多人相继被查。据澎湃新闻记者梳理，国家开发银行原评审二局资深专家张林武今年1月被查，国家开发银行原运行总监章茂龙今年4月被查，国家开发银行海南省分行原党委书记、行长徐伟华今年7月被查，国家开发银行湖北省分行原党委书记、行长林放今年7月被查，国家开发银行党委委员、副行长何兴祥今年9月被查，曾任国家开发银行云南省分行党委书记、行长的云南省体育局党组书记、局长洪正华今年11月被查，国家开发银行浙江省分行原党委委员、副行长倪贤孟今年11月被查。　　值得指出的是，7月落马的徐伟华，曾在2012-2014年担任国家开发银行海南省分行党委书记、行长。当时，徐伟华接的正是此次落马的刘春生的班。　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　最新落马的刘春生，是国家开发银行系统又一名受到查处的高级管理人员，距离他2013年3月退休已经过去了8年多的时间。自2019年7月，国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被查之后，国家开发银行系统已有多人落马。　　今年1月7日，胡怀邦案一审宣判。经过庭审，河北省承德市中级人民法院对被告人胡怀邦以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对胡怀邦受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库。胡怀邦当庭表示服判，不上诉。　　经审理查明：2009年至2019年，被告人胡怀邦利用职务上的便利，或者利用本人职权、地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为相关企业和个人，在获取银行贷款、企业经营、职务晋升等事项上提供帮助，直接或者通过其特定关系人非法收受财物共计折合人民币8552万余元。　　胡怀邦被查，只是国开行系统反腐大戏的开始。在他落马后，国家开发银行湖北省分行原党委委员、副行长杨德高，国家开发银行山西省分行原党委书记、行长王雪峰等人相继被查。就在胡怀邦一案尘埃落定之前3天，杨德高于今年1月4日被开除党籍。经查，杨德高违反政治纪律和政治规矩，与他人串供堵口，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象礼品礼金；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，在接受组织函询时不如实说明问题，利用职务便利在职工招录方面为他人提供帮助；违反廉洁纪律，利用职权或者职务上影响为亲属在承揽保险业务方面谋取利益，违规持有非上市公司股份，违规从事营利活动，违规通过民间借贷获取大额回报；违反工作纪律，在工作中不正确履行职责，造成国有资产重大损失；违反生活纪律，与他人发生不正当性关系；利用职务上的便利，为有关单位或个人在获取贷款、承接工程、购买房屋等事项上谋取利益，本人或通过配偶等特定关系人非法收受、索取巨额财物。　　进入2021年后，国开行系统又有多人相继被查。据澎湃新闻记者梳理，国家开发银行原评审二局资深专家张林武今年1月被查，国家开发银行原运行总监章茂龙今年4月被查，国家开发银行海南省分行原党委书记、行长徐伟华今年7月被查，国家开发银行湖北省分行原党委书记、行长林放今年7月被查，国家开发银行党委委员、副行长何兴祥今年9月被查，曾任国家开发银行云南省分行党委书记、行长的云南省体育局党组书记、局长洪正华今年11月被查，国家开发银行浙江省分行原党委委员、副行长倪贤孟今年11月被查。　　值得指出的是，7月落马的徐伟华，曾在2012-2014年担任国家开发银行海南省分行党委书记、行长。当时，徐伟华接的正是此次落马的刘春生的班。　　据官网介绍：国家开发银行成立于1994年，是直属中国国务院领导的政策性金融机构，注册资本4212.48亿元，主要通过开展中长期信贷与投资等金融业务，为国民经济重大中长期发展战略服务。从成立背景与业务职能上看，其在国家金融体系中起着关键作用。从这个角度上看，“反腐利剑”指向国开行系统，深挖潜伏其中的“金融蛀虫”，其意义不容小觑。　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　最新落马的刘春生，是国家开发银行系统又一名受到查处的高级管理人员，距离他2013年3月退休已经过去了8年多的时间。自2019年7月，国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被查之后，国家开发银行系统已有多人落马。　　今年1月7日，胡怀邦案一审宣判。经过庭审，河北省承德市中级人民法院对被告人胡怀邦以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对胡怀邦受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库。胡怀邦当庭表示服判，不上诉。　　经审理查明：2009年至2019年，被告人胡怀邦利用职务上的便利，或者利用本人职权、地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为相关企业和个人，在获取银行贷款、企业经营、职务晋升等事项上提供帮助，直接或者通过其特定关系人非法收受财物共计折合人民币8552万余元。　　胡怀邦被查，只是国开行系统反腐大戏的开始。在他落马后，国家开发银行湖北省分行原党委委员、副行长杨德高，国家开发银行山西省分行原党委书记、行长王雪峰等人相继被查。就在胡怀邦一案尘埃落定之前3天，杨德高于今年1月4日被开除党籍。经查，杨德高违反政治纪律和政治规矩，与他人串供堵口，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象礼品礼金；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，在接受组织函询时不如实说明问题，利用职务便利在职工招录方面为他人提供帮助；违反廉洁纪律，利用职权或者职务上影响为亲属在承揽保险业务方面谋取利益，违规持有非上市公司股份，违规从事营利活动，违规通过民间借贷获取大额回报；违反工作纪律，在工作中不正确履行职责，造成国有资产重大损失；违反生活纪律，与他人发生不正当性关系；利用职务上的便利，为有关单位或个人在获取贷款、承接工程、购买房屋等事项上谋取利益，本人或通过配偶等特定关系人非法收受、索取巨额财物。　　进入2021年后，国开行系统又有多人相继被查。据澎湃新闻记者梳理，国家开发银行原评审二局资深专家张林武今年1月被查，国家开发银行原运行总监章茂龙今年4月被查，国家开发银行海南省分行原党委书记、行长徐伟华今年7月被查，国家开发银行湖北省分行原党委书记、行长林放今年7月被查，国家开发银行党委委员、副行长何兴祥今年9月被查，曾任国家开发银行云南省分行党委书记、行长的云南省体育局党组书记、局长洪正华今年11月被查，国家开发银行浙江省分行原党委委员、副行长倪贤孟今年11月被查。　　值得指出的是，7月落马的徐伟华，曾在2012-2014年担任国家开发银行海南省分行党委书记、行长。当时，徐伟华接的正是此次落马的刘春生的班。　　据官网介绍：国家开发银行成立于1994年，是直属中国国务院领导的政策性金融机构，注册资本4212.48亿元，主要通过开展中长期信贷与投资等金融业务，为国民经济重大中长期发展战略服务。从成立背景与业务职能上看，其在国家金融体系中起着关键作用。从这个角度上看，“反腐利剑”指向国开行系统，深挖潜伏其中的“金融蛀虫”，其意义不容小觑。　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　最新落马的刘春生，是国家开发银行系统又一名受到查处的高级管理人员，距离他2013年3月退休已经过去了8年多的时间。自2019年7月，国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被查之后，国家开发银行系统已有多人落马。　　今年1月7日，胡怀邦案一审宣判。经过庭审，河北省承德市中级人民法院对被告人胡怀邦以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对胡怀邦受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库。胡怀邦当庭表示服判，不上诉。　　经审理查明：2009年至2019年，被告人胡怀邦利用职务上的便利，或者利用本人职权、地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为相关企业和个人，在获取银行贷款、企业经营、职务晋升等事项上提供帮助，直接或者通过其特定关系人非法收受财物共计折合人民币8552万余元。　　胡怀邦被查，只是国开行系统反腐大戏的开始。在他落马后，国家开发银行湖北省分行原党委委员、副行长杨德高，国家开发银行山西省分行原党委书记、行长王雪峰等人相继被查。就在胡怀邦一案尘埃落定之前3天，杨德高于今年1月4日被开除党籍。经查，杨德高违反政治纪律和政治规矩，与他人串供堵口，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象礼品礼金；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，在接受组织函询时不如实说明问题，利用职务便利在职工招录方面为他人提供帮助；违反廉洁纪律，利用职权或者职务上影响为亲属在承揽保险业务方面谋取利益，违规持有非上市公司股份，违规从事营利活动，违规通过民间借贷获取大额回报；违反工作纪律，在工作中不正确履行职责，造成国有资产重大损失；违反生活纪律，与他人发生不正当性关系；利用职务上的便利，为有关单位或个人在获取贷款、承接工程、购买房屋等事项上谋取利益，本人或通过配偶等特定关系人非法收受、索取巨额财物。　　进入2021年后，国开行系统又有多人相继被查。据澎湃新闻记者梳理，国家开发银行原评审二局资深专家张林武今年1月被查，国家开发银行原运行总监章茂龙今年4月被查，国家开发银行海南省分行原党委书记、行长徐伟华今年7月被查，国家开发银行湖北省分行原党委书记、行长林放今年7月被查，国家开发银行党委委员、副行长何兴祥今年9月被查，曾任国家开发银行云南省分行党委书记、行长的云南省体育局党组书记、局长洪正华今年11月被查，国家开发银行浙江省分行原党委委员、副行长倪贤孟今年11月被查。　　值得指出的是，7月落马的徐伟华，曾在2012-2014年担任国家开发银行海南省分行党委书记、行长。当时，徐伟华接的正是此次落马的刘春生的班。　　据官网介绍：国家开发银行成立于1994年，是直属中国国务院领导的政策性金融机构，注册资本4212.48亿元，主要通过开展中长期信贷与投资等金融业务，为国民经济重大中长期发展战略服务。从成立背景与业务职能上看，其在国家金融体系中起着关键作用。从这个角度上看，“反腐利剑”指向国开行系统，深挖潜伏其中的“金融蛀虫”，其意义不容小觑。　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　最新落马的刘春生，是国家开发银行系统又一名受到查处的高级管理人员，距离他2013年3月退休已经过去了8年多的时间。自2019年7月，国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被查之后，国家开发银行系统已有多人落马。　　今年1月7日，胡怀邦案一审宣判。经过庭审，河北省承德市中级人民法院对被告人胡怀邦以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对胡怀邦受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库。胡怀邦当庭表示服判，不上诉。　　经审理查明：2009年至2019年，被告人胡怀邦利用职务上的便利，或者利用本人职权、地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为相关企业和个人，在获取银行贷款、企业经营、职务晋升等事项上提供帮助，直接或者通过其特定关系人非法收受财物共计折合人民币8552万余元。　　胡怀邦被查，只是国开行系统反腐大戏的开始。在他落马后，国家开发银行湖北省分行原党委委员、副行长杨德高，国家开发银行山西省分行原党委书记、行长王雪峰等人相继被查。就在胡怀邦一案尘埃落定之前3天，杨德高于今年1月4日被开除党籍。经查，杨德高违反政治纪律和政治规矩，与他人串供堵口，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象礼品礼金；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，在接受组织函询时不如实说明问题，利用职务便利在职工招录方面为他人提供帮助；违反廉洁纪律，利用职权或者职务上影响为亲属在承揽保险业务方面谋取利益，违规持有非上市公司股份，违规从事营利活动，违规通过民间借贷获取大额回报；违反工作纪律，在工作中不正确履行职责，造成国有资产重大损失；违反生活纪律，与他人发生不正当性关系；利用职务上的便利，为有关单位或个人在获取贷款、承接工程、购买房屋等事项上谋取利益，本人或通过配偶等特定关系人非法收受、索取巨额财物。　　进入2021年后，国开行系统又有多人相继被查。据澎湃新闻记者梳理，国家开发银行原评审二局资深专家张林武今年1月被查，国家开发银行原运行总监章茂龙今年4月被查，国家开发银行海南省分行原党委书记、行长徐伟华今年7月被查，国家开发银行湖北省分行原党委书记、行长林放今年7月被查，国家开发银行党委委员、副行长何兴祥今年9月被查，曾任国家开发银行云南省分行党委书记、行长的云南省体育局党组书记、局长洪正华今年11月被查，国家开发银行浙江省分行原党委委员、副行长倪贤孟今年11月被查。　　值得指出的是，7月落马的徐伟华，曾在2012-2014年担任国家开发银行海南省分行党委书记、行长。当时，徐伟华接的正是此次落马的刘春生的班。　　据官网介绍：国家开发银行成立于1994年，是直属中国国务院领导的政策性金融机构，注册资本4212.48亿元，主要通过开展中长期信贷与投资等金融业务，为国民经济重大中长期发展战略服务。从成立背景与业务职能上看，其在国家金融体系中起着关键作用。从这个角度上看，“反腐利剑”指向国开行系统，深挖潜伏其中的“金融蛀虫”，其意义不容小觑。　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　最新落马的刘春生，是国家开发银行系统又一名受到查处的高级管理人员，距离他2013年3月退休已经过去了8年多的时间。自2019年7月，国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被查之后，国家开发银行系统已有多人落马。　　今年1月7日，胡怀邦案一审宣判。经过庭审，河北省承德市中级人民法院对被告人胡怀邦以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对胡怀邦受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库。胡怀邦当庭表示服判，不上诉。　　经审理查明：2009年至2019年，被告人胡怀邦利用职务上的便利，或者利用本人职权、地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为相关企业和个人，在获取银行贷款、企业经营、职务晋升等事项上提供帮助，直接或者通过其特定关系人非法收受财物共计折合人民币8552万余元。　　胡怀邦被查，只是国开行系统反腐大戏的开始。在他落马后，国家开发银行湖北省分行原党委委员、副行长杨德高，国家开发银行山西省分行原党委书记、行长王雪峰等人相继被查。就在胡怀邦一案尘埃落定之前3天，杨德高于今年1月4日被开除党籍。经查，杨德高违反政治纪律和政治规矩，与他人串供堵口，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象礼品礼金；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，在接受组织函询时不如实说明问题，利用职务便利在职工招录方面为他人提供帮助；违反廉洁纪律，利用职权或者职务上影响为亲属在承揽保险业务方面谋取利益，违规持有非上市公司股份，违规从事营利活动，违规通过民间借贷获取大额回报；违反工作纪律，在工作中不正确履行职责，造成国有资产重大损失；违反生活纪律，与他人发生不正当性关系；利用职务上的便利，为有关单位或个人在获取贷款、承接工程、购买房屋等事项上谋取利益，本人或通过配偶等特定关系人非法收受、索取巨额财物。　　进入2021年后，国开行系统又有多人相继被查。据澎湃新闻记者梳理，国家开发银行原评审二局资深专家张林武今年1月被查，国家开发银行原运行总监章茂龙今年4月被查，国家开发银行海南省分行原党委书记、行长徐伟华今年7月被查，国家开发银行湖北省分行原党委书记、行长林放今年7月被查，国家开发银行党委委员、副行长何兴祥今年9月被查，曾任国家开发银行云南省分行党委书记、行长的云南省体育局党组书记、局长洪正华今年11月被查，国家开发银行浙江省分行原党委委员、副行长倪贤孟今年11月被查。　　值得指出的是，7月落马的徐伟华，曾在2012-2014年担任国家开发银行海南省分行党委书记、行长。当时，徐伟华接的正是此次落马的刘春生的班。　　据官网介绍：国家开发银行成立于1994年，是直属中国国务院领导的政策性金融机构，注册资本4212.48亿元，主要通过开展中长期信贷与投资等金融业务，为国民经济重大中长期发展战略服务。从成立背景与业务职能上看，其在国家金融体系中起着关键作用。从这个角度上看，“反腐利剑”指向国开行系统，深挖潜伏其中的“金融蛀虫”，其意义不容小觑。　　原标题：银行原行长退休8年后被查，继任5个月前落马　　12月14日，金融反腐又有新动作。当天下午，中央纪委国家监委网站发布消息：据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组、山西省纪委监委消息：国家开发银行海南省分行原党委书记、行长刘春生涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。　　最新落马的刘春生，是国家开发银行系统又一名受到查处的高级管理人员，距离他2013年3月退休已经过去了8年多的时间。自2019年7月，国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被查之后，国家开发银行系统已有多人落马。　　今年1月7日，胡怀邦案一审宣判。经过庭审，河北省承德市中级人民法院对被告人胡怀邦以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对胡怀邦受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库。胡怀邦当庭表示服判，不上诉。　　经审理查明：2009年至2019年，被告人胡怀邦利用职务上的便利，或者利用本人职权、地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为相关企业和个人，在获取银行贷款、企业经营、职务晋升等事项上提供帮助，直接或者通过其特定关系人非法收受财物共计折合人民币8552万余元。　　胡怀邦被查，只是国开行系统反腐大戏的开始。在他落马后，国家开发银行湖北省分行原党委委员、副行长杨德高，国家开发银行山西省分行原党委书记、行长王雪峰等人相继被查。就在胡怀邦一案尘埃落定之前3天，杨德高于今年1月4日被开除党籍。经查，杨德高违反政治纪律和政治规矩，与他人串供堵口，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象礼品礼金；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，在接受组织函询时不如实说明问题，利用职务便利在职工招录方面为他人提供帮助；违反廉洁纪律，利用职权或者职务上影响为亲属在承揽保险业务方面谋取利益，违规持有非上市公司股份，违规从事营利活动，违规通过民间借贷获取大额回报；违反工作纪律，在工作中不正确履行职责，造成国有资产重大损失；违反生活纪律，与他人发生不正当性关系；利用职务上的便利，为有关单位或个人在获取贷款、承接工程、购买房屋等事项上谋取利益，本人或通过配偶等特定关系人非法收受、索取巨额财物。　　进入2021年后，国开行系统又有多人相继被查。据澎湃新闻记者梳理，国家开发银行原评审二局资深专家张林武今年1月被查，国家开发银行原运行总监章茂龙今年4月被查，国家开发银行海南省分行原党委书记、行长徐伟华今年7月被查，国家开发银行湖北省分行原党委书记、行长林放今年7月被查，国家开发银行党委委员、副行长何兴祥今年9月被查，曾任国家开发银行云南省分行党委书记、行长的云南省体育局党组书记、局长洪正华今年11月被查，国家开发银行浙江省分行原党委委员、副行长倪贤孟今年11月被查。　　值得指出的是，7月落马的徐伟华，曾在2012-2014年担任国家开发银行海南省分行党委书记、行长。当时，徐伟华接的正是此次落马的刘春生的班。　　据官网介绍：国家开发银行成立于1994年，是直属中国国务院领导的政策性金融机构，注册资本4212.48亿元，主要通过开展中长期信贷与投资等金融业务，为国民经济重大中长期发展战略服务。从成立背景与业务职能上看，其在国家金融体系中起着关键作用。从这个角度上看，“反腐利剑”指向国开行系统，深挖潜伏其中的“金融蛀虫”，其意义不容小觑。
　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布cms-style="font-L"　　该工程建设过程中，因有效攻关各困点难点问题，发明多项新型技术专利，获得多项实用新型专利证书，科技创新成果丰硕，终与其他245项入选工程共同获得2020至2021年度中国建设工程鲁班奖。　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布cms-style="font-L"　　该工程建设过程中，因有效攻关各困点难点问题，发明多项新型技术专利，获得多项实用新型专利证书，科技创新成果丰硕，终与其他245项入选工程共同获得2020至2021年度中国建设工程鲁班奖。　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布cms-style="font-L"　　该工程建设过程中，因有效攻关各困点难点问题，发明多项新型技术专利，获得多项实用新型专利证书，科技创新成果丰硕，终与其他245项入选工程共同获得2020至2021年度中国建设工程鲁班奖。　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布cms-style="font-L"　　该工程建设过程中，因有效攻关各困点难点问题，发明多项新型技术专利，获得多项实用新型专利证书，科技创新成果丰硕，终与其他245项入选工程共同获得2020至2021年度中国建设工程鲁班奖。　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布cms-style="font-L"　　该工程建设过程中，因有效攻关各困点难点问题，发明多项新型技术专利，获得多项实用新型专利证书，科技创新成果丰硕，终与其他245项入选工程共同获得2020至2021年度中国建设工程鲁班奖。　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布cms-style="font-L"　　该工程建设过程中，因有效攻关各困点难点问题，发明多项新型技术专利，获得多项实用新型专利证书，科技创新成果丰硕，终与其他245项入选工程共同获得2020至2021年度中国建设工程鲁班奖。　　原标题：重庆“一隧一桥”，鲁班奖！　　来源:重庆发布cms-style="font-L"　　该工程建设过程中，因有效攻关各困点难点问题，发明多项新型技术专利，获得多项实用新型专利证书，科技创新成果丰硕，终与其他245项入选工程共同获得2020至2021年度中国建设工程鲁班奖。
　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布　　原标题：超1万亿元！重庆数字经济发展有个“小目标”　　来源:重庆发布
　　这里是北京首钢园，几代人的工业记忆，曾经的钢铁热土因为北京冬奥会，迎来了又一次转型发展的机遇。首钢园现在已成为北京城市老工业遗址文化与奥运文化完美融合的代表性景观。来和小路姐姐一起打卡，沉浸式看首钢园！　　这里是北京首钢园，几代人的工业记忆，曾经的钢铁热土因为北京冬奥会，迎来了又一次转型发展的机遇。首钢园现在已成为北京城市老工业遗址文化与奥运文化完美融合的代表性景观。来和小路姐姐一起打卡，沉浸式看首钢园！　　这里是北京首钢园，几代人的工业记忆，曾经的钢铁热土因为北京冬奥会，迎来了又一次转型发展的机遇。首钢园现在已成为北京城市老工业遗址文化与奥运文化完美融合的代表性景观。来和小路姐姐一起打卡，沉浸式看首钢园！　　这里是北京首钢园，几代人的工业记忆，曾经的钢铁热土因为北京冬奥会，迎来了又一次转型发展的机遇。首钢园现在已成为北京城市老工业遗址文化与奥运文化完美融合的代表性景观。来和小路姐姐一起打卡，沉浸式看首钢园！
　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点cms-style="font-L"　　马晓光表示，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在第十三届海峡论坛上的致辞，宣示了推进祖国统一的必胜信心、反对“台独”和外部干涉的坚定决心、为同胞谋福祉的不变初心。希望广大台湾同胞把握时与势，认清利与害，辨别是与非，坚定站在历史正确的一边。　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点cms-style="font-L"　　马晓光表示，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在第十三届海峡论坛上的致辞，宣示了推进祖国统一的必胜信心、反对“台独”和外部干涉的坚定决心、为同胞谋福祉的不变初心。希望广大台湾同胞把握时与势，认清利与害，辨别是与非，坚定站在历史正确的一边。cms-style="font-L"　　他从四个方面介绍了本届海峡论坛取得的成果，并谈到了3位台湾青年在此次论坛分享了在大陆求学、创业、就业的故事，正如他们所说：“大陆无限机遇+台青拼搏勇气=梦想就会实现”。大陆是台湾青年可以倚靠的坚实臂膀，欢迎广大台湾同胞特别是台湾青年更多地参与到两岸交流合作、融合发展的进程中来。　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点cms-style="font-L"　　马晓光表示，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在第十三届海峡论坛上的致辞，宣示了推进祖国统一的必胜信心、反对“台独”和外部干涉的坚定决心、为同胞谋福祉的不变初心。希望广大台湾同胞把握时与势，认清利与害，辨别是与非，坚定站在历史正确的一边。cms-style="font-L"　　他从四个方面介绍了本届海峡论坛取得的成果，并谈到了3位台湾青年在此次论坛分享了在大陆求学、创业、就业的故事，正如他们所说：“大陆无限机遇+台青拼搏勇气=梦想就会实现”。大陆是台湾青年可以倚靠的坚实臂膀，欢迎广大台湾同胞特别是台湾青年更多地参与到两岸交流合作、融合发展的进程中来。cms-style="font-L"　　日前，民进党当局所派代表唐凤在美国所谓“民主峰会”上兜售台“民主成绩”。马晓光以民进党当局打压异己、开空头支票、大搞“绿色恐怖”等卑劣作法，十问“这算什么民主”；并指出该代表在所谓“民主峰会”上耍“台独”小聪明、视频却被美方掐断，“洋相出尽，自取其辱”。　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点cms-style="font-L"　　马晓光表示，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在第十三届海峡论坛上的致辞，宣示了推进祖国统一的必胜信心、反对“台独”和外部干涉的坚定决心、为同胞谋福祉的不变初心。希望广大台湾同胞把握时与势，认清利与害，辨别是与非，坚定站在历史正确的一边。cms-style="font-L"　　他从四个方面介绍了本届海峡论坛取得的成果，并谈到了3位台湾青年在此次论坛分享了在大陆求学、创业、就业的故事，正如他们所说：“大陆无限机遇+台青拼搏勇气=梦想就会实现”。大陆是台湾青年可以倚靠的坚实臂膀，欢迎广大台湾同胞特别是台湾青年更多地参与到两岸交流合作、融合发展的进程中来。cms-style="font-L"　　日前，民进党当局所派代表唐凤在美国所谓“民主峰会”上兜售台“民主成绩”。马晓光以民进党当局打压异己、开空头支票、大搞“绿色恐怖”等卑劣作法，十问“这算什么民主”；并指出该代表在所谓“民主峰会”上耍“台独”小聪明、视频却被美方掐断，“洋相出尽，自取其辱”。cms-style="font-L"　　针对近期民进党当局为一己私利、使出“抗中保台”惯用伎俩对“四项公投”进行政治操弄，马晓光呼吁，台湾同胞要擦亮眼睛，不要被这种政治操弄蒙蔽。　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点cms-style="font-L"　　马晓光表示，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在第十三届海峡论坛上的致辞，宣示了推进祖国统一的必胜信心、反对“台独”和外部干涉的坚定决心、为同胞谋福祉的不变初心。希望广大台湾同胞把握时与势，认清利与害，辨别是与非，坚定站在历史正确的一边。cms-style="font-L"　　他从四个方面介绍了本届海峡论坛取得的成果，并谈到了3位台湾青年在此次论坛分享了在大陆求学、创业、就业的故事，正如他们所说：“大陆无限机遇+台青拼搏勇气=梦想就会实现”。大陆是台湾青年可以倚靠的坚实臂膀，欢迎广大台湾同胞特别是台湾青年更多地参与到两岸交流合作、融合发展的进程中来。cms-style="font-L"　　日前，民进党当局所派代表唐凤在美国所谓“民主峰会”上兜售台“民主成绩”。马晓光以民进党当局打压异己、开空头支票、大搞“绿色恐怖”等卑劣作法，十问“这算什么民主”；并指出该代表在所谓“民主峰会”上耍“台独”小聪明、视频却被美方掐断，“洋相出尽，自取其辱”。cms-style="font-L"　　针对近期民进党当局为一己私利、使出“抗中保台”惯用伎俩对“四项公投”进行政治操弄，马晓光呼吁，台湾同胞要擦亮眼睛，不要被这种政治操弄蒙蔽。cms-style="font-L"　　对于台湾远东集团董事长徐旭东日前投书台湾媒体、表示反对“台独”，马晓光表示，希望台湾有关企业和负责人坚持一个中国原则和“九二共识”，以实际行动与“台独”势力划清界限，多做维护和推动两岸关系和平发展的事。　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点cms-style="font-L"　　马晓光表示，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在第十三届海峡论坛上的致辞，宣示了推进祖国统一的必胜信心、反对“台独”和外部干涉的坚定决心、为同胞谋福祉的不变初心。希望广大台湾同胞把握时与势，认清利与害，辨别是与非，坚定站在历史正确的一边。cms-style="font-L"　　他从四个方面介绍了本届海峡论坛取得的成果，并谈到了3位台湾青年在此次论坛分享了在大陆求学、创业、就业的故事，正如他们所说：“大陆无限机遇+台青拼搏勇气=梦想就会实现”。大陆是台湾青年可以倚靠的坚实臂膀，欢迎广大台湾同胞特别是台湾青年更多地参与到两岸交流合作、融合发展的进程中来。cms-style="font-L"　　日前，民进党当局所派代表唐凤在美国所谓“民主峰会”上兜售台“民主成绩”。马晓光以民进党当局打压异己、开空头支票、大搞“绿色恐怖”等卑劣作法，十问“这算什么民主”；并指出该代表在所谓“民主峰会”上耍“台独”小聪明、视频却被美方掐断，“洋相出尽，自取其辱”。cms-style="font-L"　　针对近期民进党当局为一己私利、使出“抗中保台”惯用伎俩对“四项公投”进行政治操弄，马晓光呼吁，台湾同胞要擦亮眼睛，不要被这种政治操弄蒙蔽。cms-style="font-L"　　对于台湾远东集团董事长徐旭东日前投书台湾媒体、表示反对“台独”，马晓光表示，希望台湾有关企业和负责人坚持一个中国原则和“九二共识”，以实际行动与“台独”势力划清界限，多做维护和推动两岸关系和平发展的事。cms-style="font-L"　　本次发布会开始前，发布厅现场播放了，由北京市台办邀请部分在京台胞参与录制的2022年冬奥会和冬残奥会主题口号推广歌曲《一起向未来》。据了解，自2019年12月5日启动全球网络招募以来，根据北京冬奥会赛事筹办工作安排，北京冬奥会已经开始在北京高校中录用台湾学生赛会志愿者。　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点cms-style="font-L"　　马晓光表示，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在第十三届海峡论坛上的致辞，宣示了推进祖国统一的必胜信心、反对“台独”和外部干涉的坚定决心、为同胞谋福祉的不变初心。希望广大台湾同胞把握时与势，认清利与害，辨别是与非，坚定站在历史正确的一边。cms-style="font-L"　　他从四个方面介绍了本届海峡论坛取得的成果，并谈到了3位台湾青年在此次论坛分享了在大陆求学、创业、就业的故事，正如他们所说：“大陆无限机遇+台青拼搏勇气=梦想就会实现”。大陆是台湾青年可以倚靠的坚实臂膀，欢迎广大台湾同胞特别是台湾青年更多地参与到两岸交流合作、融合发展的进程中来。cms-style="font-L"　　日前，民进党当局所派代表唐凤在美国所谓“民主峰会”上兜售台“民主成绩”。马晓光以民进党当局打压异己、开空头支票、大搞“绿色恐怖”等卑劣作法，十问“这算什么民主”；并指出该代表在所谓“民主峰会”上耍“台独”小聪明、视频却被美方掐断，“洋相出尽，自取其辱”。cms-style="font-L"　　针对近期民进党当局为一己私利、使出“抗中保台”惯用伎俩对“四项公投”进行政治操弄，马晓光呼吁，台湾同胞要擦亮眼睛，不要被这种政治操弄蒙蔽。cms-style="font-L"　　对于台湾远东集团董事长徐旭东日前投书台湾媒体、表示反对“台独”，马晓光表示，希望台湾有关企业和负责人坚持一个中国原则和“九二共识”，以实际行动与“台独”势力划清界限，多做维护和推动两岸关系和平发展的事。cms-style="font-L"　　本次发布会开始前，发布厅现场播放了，由北京市台办邀请部分在京台胞参与录制的2022年冬奥会和冬残奥会主题口号推广歌曲《一起向未来》。据了解，自2019年12月5日启动全球网络招募以来，根据北京冬奥会赛事筹办工作安排，北京冬奥会已经开始在北京高校中录用台湾学生赛会志愿者。cms-style="font-L"　　马晓光介绍说，这一特别版本表达了在京台胞对北京冬奥的期盼和一起向未来的美好愿景。他说，我们欢迎台湾同胞参与北京冬奥会相关活动，共襄盛举，共享荣光。　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点cms-style="font-L"　　马晓光表示，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在第十三届海峡论坛上的致辞，宣示了推进祖国统一的必胜信心、反对“台独”和外部干涉的坚定决心、为同胞谋福祉的不变初心。希望广大台湾同胞把握时与势，认清利与害，辨别是与非，坚定站在历史正确的一边。cms-style="font-L"　　他从四个方面介绍了本届海峡论坛取得的成果，并谈到了3位台湾青年在此次论坛分享了在大陆求学、创业、就业的故事，正如他们所说：“大陆无限机遇+台青拼搏勇气=梦想就会实现”。大陆是台湾青年可以倚靠的坚实臂膀，欢迎广大台湾同胞特别是台湾青年更多地参与到两岸交流合作、融合发展的进程中来。cms-style="font-L"　　日前，民进党当局所派代表唐凤在美国所谓“民主峰会”上兜售台“民主成绩”。马晓光以民进党当局打压异己、开空头支票、大搞“绿色恐怖”等卑劣作法，十问“这算什么民主”；并指出该代表在所谓“民主峰会”上耍“台独”小聪明、视频却被美方掐断，“洋相出尽，自取其辱”。cms-style="font-L"　　针对近期民进党当局为一己私利、使出“抗中保台”惯用伎俩对“四项公投”进行政治操弄，马晓光呼吁，台湾同胞要擦亮眼睛，不要被这种政治操弄蒙蔽。cms-style="font-L"　　对于台湾远东集团董事长徐旭东日前投书台湾媒体、表示反对“台独”，马晓光表示，希望台湾有关企业和负责人坚持一个中国原则和“九二共识”，以实际行动与“台独”势力划清界限，多做维护和推动两岸关系和平发展的事。cms-style="font-L"　　本次发布会开始前，发布厅现场播放了，由北京市台办邀请部分在京台胞参与录制的2022年冬奥会和冬残奥会主题口号推广歌曲《一起向未来》。据了解，自2019年12月5日启动全球网络招募以来，根据北京冬奥会赛事筹办工作安排，北京冬奥会已经开始在北京高校中录用台湾学生赛会志愿者。cms-style="font-L"　　马晓光介绍说，这一特别版本表达了在京台胞对北京冬奥的期盼和一起向未来的美好愿景。他说，我们欢迎台湾同胞参与北京冬奥会相关活动，共襄盛举，共享荣光。cms-style="font-L"　　马晓光还就尼加拉瓜与台“断交”后、民进党当局对外交往部门负责人错误言论，“难”字当选2021年海峡两岸年度汉字等议题作出回应，并对“人民法院台胞权益保障十大典型案例”进行解析。(完)　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点cms-style="font-L"　　马晓光表示，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在第十三届海峡论坛上的致辞，宣示了推进祖国统一的必胜信心、反对“台独”和外部干涉的坚定决心、为同胞谋福祉的不变初心。希望广大台湾同胞把握时与势，认清利与害，辨别是与非，坚定站在历史正确的一边。cms-style="font-L"　　他从四个方面介绍了本届海峡论坛取得的成果，并谈到了3位台湾青年在此次论坛分享了在大陆求学、创业、就业的故事，正如他们所说：“大陆无限机遇+台青拼搏勇气=梦想就会实现”。大陆是台湾青年可以倚靠的坚实臂膀，欢迎广大台湾同胞特别是台湾青年更多地参与到两岸交流合作、融合发展的进程中来。cms-style="font-L"　　日前，民进党当局所派代表唐凤在美国所谓“民主峰会”上兜售台“民主成绩”。马晓光以民进党当局打压异己、开空头支票、大搞“绿色恐怖”等卑劣作法，十问“这算什么民主”；并指出该代表在所谓“民主峰会”上耍“台独”小聪明、视频却被美方掐断，“洋相出尽，自取其辱”。cms-style="font-L"　　针对近期民进党当局为一己私利、使出“抗中保台”惯用伎俩对“四项公投”进行政治操弄，马晓光呼吁，台湾同胞要擦亮眼睛，不要被这种政治操弄蒙蔽。cms-style="font-L"　　对于台湾远东集团董事长徐旭东日前投书台湾媒体、表示反对“台独”，马晓光表示，希望台湾有关企业和负责人坚持一个中国原则和“九二共识”，以实际行动与“台独”势力划清界限，多做维护和推动两岸关系和平发展的事。cms-style="font-L"　　本次发布会开始前，发布厅现场播放了，由北京市台办邀请部分在京台胞参与录制的2022年冬奥会和冬残奥会主题口号推广歌曲《一起向未来》。据了解，自2019年12月5日启动全球网络招募以来，根据北京冬奥会赛事筹办工作安排，北京冬奥会已经开始在北京高校中录用台湾学生赛会志愿者。cms-style="font-L"　　马晓光介绍说，这一特别版本表达了在京台胞对北京冬奥的期盼和一起向未来的美好愿景。他说，我们欢迎台湾同胞参与北京冬奥会相关活动，共襄盛举，共享荣光。cms-style="font-L"　　马晓光还就尼加拉瓜与台“断交”后、民进党当局对外交往部门负责人错误言论，“难”字当选2021年海峡两岸年度汉字等议题作出回应，并对“人民法院台胞权益保障十大典型案例”进行解析。(完)　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点cms-style="font-L"　　马晓光表示，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在第十三届海峡论坛上的致辞，宣示了推进祖国统一的必胜信心、反对“台独”和外部干涉的坚定决心、为同胞谋福祉的不变初心。希望广大台湾同胞把握时与势，认清利与害，辨别是与非，坚定站在历史正确的一边。cms-style="font-L"　　他从四个方面介绍了本届海峡论坛取得的成果，并谈到了3位台湾青年在此次论坛分享了在大陆求学、创业、就业的故事，正如他们所说：“大陆无限机遇+台青拼搏勇气=梦想就会实现”。大陆是台湾青年可以倚靠的坚实臂膀，欢迎广大台湾同胞特别是台湾青年更多地参与到两岸交流合作、融合发展的进程中来。cms-style="font-L"　　日前，民进党当局所派代表唐凤在美国所谓“民主峰会”上兜售台“民主成绩”。马晓光以民进党当局打压异己、开空头支票、大搞“绿色恐怖”等卑劣作法，十问“这算什么民主”；并指出该代表在所谓“民主峰会”上耍“台独”小聪明、视频却被美方掐断，“洋相出尽，自取其辱”。cms-style="font-L"　　针对近期民进党当局为一己私利、使出“抗中保台”惯用伎俩对“四项公投”进行政治操弄，马晓光呼吁，台湾同胞要擦亮眼睛，不要被这种政治操弄蒙蔽。cms-style="font-L"　　对于台湾远东集团董事长徐旭东日前投书台湾媒体、表示反对“台独”，马晓光表示，希望台湾有关企业和负责人坚持一个中国原则和“九二共识”，以实际行动与“台独”势力划清界限，多做维护和推动两岸关系和平发展的事。cms-style="font-L"　　本次发布会开始前，发布厅现场播放了，由北京市台办邀请部分在京台胞参与录制的2022年冬奥会和冬残奥会主题口号推广歌曲《一起向未来》。据了解，自2019年12月5日启动全球网络招募以来，根据北京冬奥会赛事筹办工作安排，北京冬奥会已经开始在北京高校中录用台湾学生赛会志愿者。cms-style="font-L"　　马晓光介绍说，这一特别版本表达了在京台胞对北京冬奥的期盼和一起向未来的美好愿景。他说，我们欢迎台湾同胞参与北京冬奥会相关活动，共襄盛举，共享荣光。cms-style="font-L"　　马晓光还就尼加拉瓜与台“断交”后、民进党当局对外交往部门负责人错误言论，“难”字当选2021年海峡两岸年度汉字等议题作出回应，并对“人民法院台胞权益保障十大典型案例”进行解析。(完)　　原标题：国台办介绍海峡论坛成果并回应台兜售“民主成绩”等热点cms-style="font-L"　　马晓光表示，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在第十三届海峡论坛上的致辞，宣示了推进祖国统一的必胜信心、反对“台独”和外部干涉的坚定决心、为同胞谋福祉的不变初心。希望广大台湾同胞把握时与势，认清利与害，辨别是与非，坚定站在历史正确的一边。cms-style="font-L"　　他从四个方面介绍了本届海峡论坛取得的成果，并谈到了3位台湾青年在此次论坛分享了在大陆求学、创业、就业的故事，正如他们所说：“大陆无限机遇+台青拼搏勇气=梦想就会实现”。大陆是台湾青年可以倚靠的坚实臂膀，欢迎广大台湾同胞特别是台湾青年更多地参与到两岸交流合作、融合发展的进程中来。cms-style="font-L"　　日前，民进党当局所派代表唐凤在美国所谓“民主峰会”上兜售台“民主成绩”。马晓光以民进党当局打压异己、开空头支票、大搞“绿色恐怖”等卑劣作法，十问“这算什么民主”；并指出该代表在所谓“民主峰会”上耍“台独”小聪明、视频却被美方掐断，“洋相出尽，自取其辱”。cms-style="font-L"　　针对近期民进党当局为一己私利、使出“抗中保台”惯用伎俩对“四项公投”进行政治操弄，马晓光呼吁，台湾同胞要擦亮眼睛，不要被这种政治操弄蒙蔽。cms-style="font-L"　　对于台湾远东集团董事长徐旭东日前投书台湾媒体、表示反对“台独”，马晓光表示，希望台湾有关企业和负责人坚持一个中国原则和“九二共识”，以实际行动与“台独”势力划清界限，多做维护和推动两岸关系和平发展的事。cms-style="font-L"　　本次发布会开始前，发布厅现场播放了，由北京市台办邀请部分在京台胞参与录制的2022年冬奥会和冬残奥会主题口号推广歌曲《一起向未来》。据了解，自2019年12月5日启动全球网络招募以来，根据北京冬奥会赛事筹办工作安排，北京冬奥会已经开始在北京高校中录用台湾学生赛会志愿者。cms-style="font-L"　　马晓光介绍说，这一特别版本表达了在京台胞对北京冬奥的期盼和一起向未来的美好愿景。他说，我们欢迎台湾同胞参与北京冬奥会相关活动，共襄盛举，共享荣光。cms-style="font-L"　　马晓光还就尼加拉瓜与台“断交”后、民进党当局对外交往部门负责人错误言论，“难”字当选2021年海峡两岸年度汉字等议题作出回应，并对“人民法院台胞权益保障十大典型案例”进行解析。(完)
　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学　　原标题：我校成立欧美同学会（留学人员联谊会）　　来源:天津工业大学
　　原标题：中国网络视听节目服务协会：短视频节目不得未经授权自行剪切影视剧　　原标题：中国网络视听节目服务协会：短视频节目不得未经授权自行剪切影视剧　　原标题：中国网络视听节目服务协会：短视频节目不得未经授权自行剪切影视剧　　原标题：中国网络视听节目服务协会：短视频节目不得未经授权自行剪切影视剧　　原标题：中国网络视听节目服务协会：短视频节目不得未经授权自行剪切影视剧　　原标题：中国网络视听节目服务协会：短视频节目不得未经授权自行剪切影视剧　　原标题：中国网络视听节目服务协会：短视频节目不得未经授权自行剪切影视剧
　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　12月15日0-21时，绍兴市新增确诊病例41例，均为上虞区。　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　12月15日0-21时，绍兴市新增确诊病例41例，均为上虞区。　　截至12月15日21时，自12月7日以来，全市累计报告确诊病例225例、无症状感染者1例，其中上虞区确诊病例222例和无症状感染者1例，越城区确诊病例3例。　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　12月15日0-21时，绍兴市新增确诊病例41例，均为上虞区。　　截至12月15日21时，自12月7日以来，全市累计报告确诊病例225例、无症状感染者1例，其中上虞区确诊病例222例和无症状感染者1例，越城区确诊病例3例。　　<strong>相关报道：浙江绍兴市上虞区这些地方调整为高风险地区（央视）</strong>　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　12月15日0-21时，绍兴市新增确诊病例41例，均为上虞区。　　截至12月15日21时，自12月7日以来，全市累计报告确诊病例225例、无症状感染者1例，其中上虞区确诊病例222例和无症状感染者1例，越城区确诊病例3例。　　<strong>相关报道：浙江绍兴市上虞区这些地方调整为高风险地区（央视）</strong>　　12月15日，绍兴市疫情防控联防联控指挥部发布通告，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，市疫情联防联控指挥部决定，自2021年12月15日8时起，将上虞区百官街道城南社区、恒利社区和曹娥街道振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）调整为高风险地区；将百官街道和曹娥街道其余区域、东关街道大西庄村马家自然村、南阳社区新东方家园13幢，道墟街道积山村诸家自然村、汇联村，梁湖街道天香华庭小区香榭居17幢，崧厦街道陆家村，章镇镇浙江胤亿科技有限公司、丰惠镇南源贾塔自然村，上虞英格菲尔通用机械有限公司、渔门村，驿亭镇新驿亭村、五夫村、鲁溪闸群英自然村、新横塘徐家岙自然村、鲁溪闸下闸自然村，盖北镇兴海村，长塘镇长塘村后庄新村，上虞经济技术开发区朝阳三路浙江太阳股份有限公司、浙江致为新材料有限公司、浙江海创锂电科技有限公司调整为中风险地区。　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　12月15日0-21时，绍兴市新增确诊病例41例，均为上虞区。　　截至12月15日21时，自12月7日以来，全市累计报告确诊病例225例、无症状感染者1例，其中上虞区确诊病例222例和无症状感染者1例，越城区确诊病例3例。　　<strong>相关报道：浙江绍兴市上虞区这些地方调整为高风险地区（央视）</strong>　　12月15日，绍兴市疫情防控联防联控指挥部发布通告，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，市疫情联防联控指挥部决定，自2021年12月15日8时起，将上虞区百官街道城南社区、恒利社区和曹娥街道振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）调整为高风险地区；将百官街道和曹娥街道其余区域、东关街道大西庄村马家自然村、南阳社区新东方家园13幢，道墟街道积山村诸家自然村、汇联村，梁湖街道天香华庭小区香榭居17幢，崧厦街道陆家村，章镇镇浙江胤亿科技有限公司、丰惠镇南源贾塔自然村，上虞英格菲尔通用机械有限公司、渔门村，驿亭镇新驿亭村、五夫村、鲁溪闸群英自然村、新横塘徐家岙自然村、鲁溪闸下闸自然村，盖北镇兴海村，长塘镇长塘村后庄新村，上虞经济技术开发区朝阳三路浙江太阳股份有限公司、浙江致为新材料有限公司、浙江海创锂电科技有限公司调整为中风险地区。　　<strong>绍兴市越城区首轮全员核酸检测完成，检出1例阳性（新京报）</strong>　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　12月15日0-21时，绍兴市新增确诊病例41例，均为上虞区。　　截至12月15日21时，自12月7日以来，全市累计报告确诊病例225例、无症状感染者1例，其中上虞区确诊病例222例和无症状感染者1例，越城区确诊病例3例。　　<strong>相关报道：浙江绍兴市上虞区这些地方调整为高风险地区（央视）</strong>　　12月15日，绍兴市疫情防控联防联控指挥部发布通告，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，市疫情联防联控指挥部决定，自2021年12月15日8时起，将上虞区百官街道城南社区、恒利社区和曹娥街道振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）调整为高风险地区；将百官街道和曹娥街道其余区域、东关街道大西庄村马家自然村、南阳社区新东方家园13幢，道墟街道积山村诸家自然村、汇联村，梁湖街道天香华庭小区香榭居17幢，崧厦街道陆家村，章镇镇浙江胤亿科技有限公司、丰惠镇南源贾塔自然村，上虞英格菲尔通用机械有限公司、渔门村，驿亭镇新驿亭村、五夫村、鲁溪闸群英自然村、新横塘徐家岙自然村、鲁溪闸下闸自然村，盖北镇兴海村，长塘镇长塘村后庄新村，上虞经济技术开发区朝阳三路浙江太阳股份有限公司、浙江致为新材料有限公司、浙江海创锂电科技有限公司调整为中风险地区。　　<strong>绍兴市越城区首轮全员核酸检测完成，检出1例阳性（新京报）</strong>　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　12月15日0-21时，绍兴市新增确诊病例41例，均为上虞区。　　截至12月15日21时，自12月7日以来，全市累计报告确诊病例225例、无症状感染者1例，其中上虞区确诊病例222例和无症状感染者1例，越城区确诊病例3例。　　<strong>相关报道：浙江绍兴市上虞区这些地方调整为高风险地区（央视）</strong>　　12月15日，绍兴市疫情防控联防联控指挥部发布通告，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，市疫情联防联控指挥部决定，自2021年12月15日8时起，将上虞区百官街道城南社区、恒利社区和曹娥街道振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）调整为高风险地区；将百官街道和曹娥街道其余区域、东关街道大西庄村马家自然村、南阳社区新东方家园13幢，道墟街道积山村诸家自然村、汇联村，梁湖街道天香华庭小区香榭居17幢，崧厦街道陆家村，章镇镇浙江胤亿科技有限公司、丰惠镇南源贾塔自然村，上虞英格菲尔通用机械有限公司、渔门村，驿亭镇新驿亭村、五夫村、鲁溪闸群英自然村、新横塘徐家岙自然村、鲁溪闸下闸自然村，盖北镇兴海村，长塘镇长塘村后庄新村，上虞经济技术开发区朝阳三路浙江太阳股份有限公司、浙江致为新材料有限公司、浙江海创锂电科技有限公司调整为中风险地区。　　<strong>绍兴市越城区首轮全员核酸检测完成，检出1例阳性（新京报）</strong>　　截至12月14日，嵊州所有人核酸检测结果均为阴性。在广大市民的积极配合下，截至12月14日24时，嵊州市共采样667101人次，所有人核酸检测结果均为阴性。　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　12月15日0-21时，绍兴市新增确诊病例41例，均为上虞区。　　截至12月15日21时，自12月7日以来，全市累计报告确诊病例225例、无症状感染者1例，其中上虞区确诊病例222例和无症状感染者1例，越城区确诊病例3例。　　<strong>相关报道：浙江绍兴市上虞区这些地方调整为高风险地区（央视）</strong>　　12月15日，绍兴市疫情防控联防联控指挥部发布通告，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，市疫情联防联控指挥部决定，自2021年12月15日8时起，将上虞区百官街道城南社区、恒利社区和曹娥街道振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）调整为高风险地区；将百官街道和曹娥街道其余区域、东关街道大西庄村马家自然村、南阳社区新东方家园13幢，道墟街道积山村诸家自然村、汇联村，梁湖街道天香华庭小区香榭居17幢，崧厦街道陆家村，章镇镇浙江胤亿科技有限公司、丰惠镇南源贾塔自然村，上虞英格菲尔通用机械有限公司、渔门村，驿亭镇新驿亭村、五夫村、鲁溪闸群英自然村、新横塘徐家岙自然村、鲁溪闸下闸自然村，盖北镇兴海村，长塘镇长塘村后庄新村，上虞经济技术开发区朝阳三路浙江太阳股份有限公司、浙江致为新材料有限公司、浙江海创锂电科技有限公司调整为中风险地区。　　<strong>绍兴市越城区首轮全员核酸检测完成，检出1例阳性（新京报）</strong>　　截至12月14日，嵊州所有人核酸检测结果均为阴性。在广大市民的积极配合下，截至12月14日24时，嵊州市共采样667101人次，所有人核酸检测结果均为阴性。　　截至12月14日，新昌县共采样400770人次，所有人核酸检测结果均为阴性。　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　12月15日0-21时，绍兴市新增确诊病例41例，均为上虞区。　　截至12月15日21时，自12月7日以来，全市累计报告确诊病例225例、无症状感染者1例，其中上虞区确诊病例222例和无症状感染者1例，越城区确诊病例3例。　　<strong>相关报道：浙江绍兴市上虞区这些地方调整为高风险地区（央视）</strong>　　12月15日，绍兴市疫情防控联防联控指挥部发布通告，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，市疫情联防联控指挥部决定，自2021年12月15日8时起，将上虞区百官街道城南社区、恒利社区和曹娥街道振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）调整为高风险地区；将百官街道和曹娥街道其余区域、东关街道大西庄村马家自然村、南阳社区新东方家园13幢，道墟街道积山村诸家自然村、汇联村，梁湖街道天香华庭小区香榭居17幢，崧厦街道陆家村，章镇镇浙江胤亿科技有限公司、丰惠镇南源贾塔自然村，上虞英格菲尔通用机械有限公司、渔门村，驿亭镇新驿亭村、五夫村、鲁溪闸群英自然村、新横塘徐家岙自然村、鲁溪闸下闸自然村，盖北镇兴海村，长塘镇长塘村后庄新村，上虞经济技术开发区朝阳三路浙江太阳股份有限公司、浙江致为新材料有限公司、浙江海创锂电科技有限公司调整为中风险地区。　　<strong>绍兴市越城区首轮全员核酸检测完成，检出1例阳性（新京报）</strong>　　截至12月14日，嵊州所有人核酸检测结果均为阴性。在广大市民的积极配合下，截至12月14日24时，嵊州市共采样667101人次，所有人核酸检测结果均为阴性。　　截至12月14日，新昌县共采样400770人次，所有人核酸检测结果均为阴性。　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　12月15日0-21时，绍兴市新增确诊病例41例，均为上虞区。　　截至12月15日21时，自12月7日以来，全市累计报告确诊病例225例、无症状感染者1例，其中上虞区确诊病例222例和无症状感染者1例，越城区确诊病例3例。　　<strong>相关报道：浙江绍兴市上虞区这些地方调整为高风险地区（央视）</strong>　　12月15日，绍兴市疫情防控联防联控指挥部发布通告，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，市疫情联防联控指挥部决定，自2021年12月15日8时起，将上虞区百官街道城南社区、恒利社区和曹娥街道振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）调整为高风险地区；将百官街道和曹娥街道其余区域、东关街道大西庄村马家自然村、南阳社区新东方家园13幢，道墟街道积山村诸家自然村、汇联村，梁湖街道天香华庭小区香榭居17幢，崧厦街道陆家村，章镇镇浙江胤亿科技有限公司、丰惠镇南源贾塔自然村，上虞英格菲尔通用机械有限公司、渔门村，驿亭镇新驿亭村、五夫村、鲁溪闸群英自然村、新横塘徐家岙自然村、鲁溪闸下闸自然村，盖北镇兴海村，长塘镇长塘村后庄新村，上虞经济技术开发区朝阳三路浙江太阳股份有限公司、浙江致为新材料有限公司、浙江海创锂电科技有限公司调整为中风险地区。　　<strong>绍兴市越城区首轮全员核酸检测完成，检出1例阳性（新京报）</strong>　　截至12月14日，嵊州所有人核酸检测结果均为阴性。在广大市民的积极配合下，截至12月14日24时，嵊州市共采样667101人次，所有人核酸检测结果均为阴性。　　截至12月14日，新昌县共采样400770人次，所有人核酸检测结果均为阴性。　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　12月15日0-21时，绍兴市新增确诊病例41例，均为上虞区。　　截至12月15日21时，自12月7日以来，全市累计报告确诊病例225例、无症状感染者1例，其中上虞区确诊病例222例和无症状感染者1例，越城区确诊病例3例。　　<strong>相关报道：浙江绍兴市上虞区这些地方调整为高风险地区（央视）</strong>　　12月15日，绍兴市疫情防控联防联控指挥部发布通告，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，市疫情联防联控指挥部决定，自2021年12月15日8时起，将上虞区百官街道城南社区、恒利社区和曹娥街道振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）调整为高风险地区；将百官街道和曹娥街道其余区域、东关街道大西庄村马家自然村、南阳社区新东方家园13幢，道墟街道积山村诸家自然村、汇联村，梁湖街道天香华庭小区香榭居17幢，崧厦街道陆家村，章镇镇浙江胤亿科技有限公司、丰惠镇南源贾塔自然村，上虞英格菲尔通用机械有限公司、渔门村，驿亭镇新驿亭村、五夫村、鲁溪闸群英自然村、新横塘徐家岙自然村、鲁溪闸下闸自然村，盖北镇兴海村，长塘镇长塘村后庄新村，上虞经济技术开发区朝阳三路浙江太阳股份有限公司、浙江致为新材料有限公司、浙江海创锂电科技有限公司调整为中风险地区。　　<strong>绍兴市越城区首轮全员核酸检测完成，检出1例阳性（新京报）</strong>　　截至12月14日，嵊州所有人核酸检测结果均为阴性。在广大市民的积极配合下，截至12月14日24时，嵊州市共采样667101人次，所有人核酸检测结果均为阴性。　　截至12月14日，新昌县共采样400770人次，所有人核酸检测结果均为阴性。　　原标题：12月15日0-21时绍兴新增41例确诊病例，累计225例　　来源：越牛新闻　　12月15日0-21时，绍兴市新增确诊病例41例，均为上虞区。　　截至12月15日21时，自12月7日以来，全市累计报告确诊病例225例、无症状感染者1例，其中上虞区确诊病例222例和无症状感染者1例，越城区确诊病例3例。　　<strong>相关报道：浙江绍兴市上虞区这些地方调整为高风险地区（央视）</strong>　　12月15日，绍兴市疫情防控联防联控指挥部发布通告，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，市疫情联防联控指挥部决定，自2021年12月15日8时起，将上虞区百官街道城南社区、恒利社区和曹娥街道振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）调整为高风险地区；将百官街道和曹娥街道其余区域、东关街道大西庄村马家自然村、南阳社区新东方家园13幢，道墟街道积山村诸家自然村、汇联村，梁湖街道天香华庭小区香榭居17幢，崧厦街道陆家村，章镇镇浙江胤亿科技有限公司、丰惠镇南源贾塔自然村，上虞英格菲尔通用机械有限公司、渔门村，驿亭镇新驿亭村、五夫村、鲁溪闸群英自然村、新横塘徐家岙自然村、鲁溪闸下闸自然村，盖北镇兴海村，长塘镇长塘村后庄新村，上虞经济技术开发区朝阳三路浙江太阳股份有限公司、浙江致为新材料有限公司、浙江海创锂电科技有限公司调整为中风险地区。　　<strong>绍兴市越城区首轮全员核酸检测完成，检出1例阳性（新京报）</strong>　　截至12月14日，嵊州所有人核酸检测结果均为阴性。在广大市民的积极配合下，截至12月14日24时，嵊州市共采样667101人次，所有人核酸检测结果均为阴性。　　截至12月14日，新昌县共采样400770人次，所有人核酸检测结果均为阴性。
　　原标题：安徽省宿州市埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区　　原标题：安徽省宿州市埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区　　据安徽宿州市新冠肺炎疫情防控应急指挥部消息，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，宿州市疫情防控应急指挥部决定，自2021年12月15日22时起，将埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区，宿州市其他地区风险等级为低风险地区不变。　　原标题：安徽省宿州市埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区　　据安徽宿州市新冠肺炎疫情防控应急指挥部消息，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，宿州市疫情防控应急指挥部决定，自2021年12月15日22时起，将埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区，宿州市其他地区风险等级为低风险地区不变。　　新闻链接：　　原标题：安徽省宿州市埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区　　据安徽宿州市新冠肺炎疫情防控应急指挥部消息，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，宿州市疫情防控应急指挥部决定，自2021年12月15日22时起，将埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区，宿州市其他地区风险等级为低风险地区不变。　　新闻链接：　　原标题：安徽省宿州市埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区　　据安徽宿州市新冠肺炎疫情防控应急指挥部消息，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，宿州市疫情防控应急指挥部决定，自2021年12月15日22时起，将埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区，宿州市其他地区风险等级为低风险地区不变。　　新闻链接：　　原标题：安徽省宿州市埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区　　据安徽宿州市新冠肺炎疫情防控应急指挥部消息，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，宿州市疫情防控应急指挥部决定，自2021年12月15日22时起，将埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区，宿州市其他地区风险等级为低风险地区不变。　　新闻链接：　　原标题：安徽省宿州市埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区　　据安徽宿州市新冠肺炎疫情防控应急指挥部消息，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，宿州市疫情防控应急指挥部决定，自2021年12月15日22时起，将埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区，宿州市其他地区风险等级为低风险地区不变。　　新闻链接：　　原标题：安徽省宿州市埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区　　据安徽宿州市新冠肺炎疫情防控应急指挥部消息，根据国务院联防联控机制有关规定，经省市专家综合评估研判，宿州市疫情防控应急指挥部决定，自2021年12月15日22时起，将埇桥区大营镇大营新村调整为中风险地区，宿州市其他地区风险等级为低风险地区不变。　　新闻链接：
